傳説中，只要集齊七粒龍珠
再念出咒語嘅話
就可以召喚出一條神龍
係種神奇嘅魔力之球，只要向神龍許願
無論係咩願望都可以實現
孫悟空而家仍然保護緊地球免受壞人侵襲同破壞
喂
我係魔人古歐
今日嚟到就係要攞走你粒龍珠
真係要噉做？
噉就梗係啦
我係求神1號，想要龍珠嘅
就要同我比試
哼
就畀你見識下
係噉
開始比試啦
密碼…
密碼1022
呢個密碼係憲兵專用，你哋唔多似喎
話你知呀？
我哋係憲兵家屬嚟啊
噉係咩吓？
是但啦，你哋行啦
睇嚟呢邊應該仲未收到
呢架飛機嘅消息同情報啊
唔該等陣啊
我哋而家又有憲兵嘅飛機
又有佢哋嘅通行密碼
噉咪即係話我哋可以直接去第一魔界囖？
又係喎
但係直接去嗰度嘅
我哋咪儲唔齊龍珠囖
而且我哋要恢復原狀嘅話
就無論點都要去咗第二魔界先啊
你噉講都啱𠸏，你都噉諗𠻺哩，古里娜？
係古羅里奧
但係，唔知道天敵而家有冇事呢？
冇事
我之前都講過
天敵會畀佢哋捉走
好有可能係佢對佢哋有利用價值
南美星人咁珍貴，好難揾到第二個
好，噉我哋行啦
今次攞得返架飛機真係好好彩啊，係啊
就算我哋而家救到天敵出嚟
佢都係個BB仔
應該都係用唔到龍珠㗎喇
格古洛嗰個衰人之前都講過，穩陣起見
都係用返呢度嘅龍珠會好啲
你皮膚摸落好滑噉喎，係哩？
你都覺㗎哩？
我自己都留意到啊
水蜜桃噉滑lulul
其實我哋都唔使咁急住要變返大人啦
係咪？
我畀你做我女朋友喎
收聲啊，我哋兩個一早結咗婚㗎啦
我唔介意喎，而家係我好介意啊
係咪想打交啊？
點解你會肯同呢個咁騎呢嘅男人結婚𠸏？
你好意思講？
唔好講笑喇，要我一直做個細路仔
我先唔制啊，噉樣係畀達你
自己一個變返做大人啦，唔得
莊子你都要
我醒起你好似講過你
鍾意大波波㗎咪咁多口
收聲啊
睇嚟畀人講中咗噉喎
唔好理呢啲嘢啦
快啲變返做大人，然後返去地球
第二魔戒原來係噉㗎
好酷啊，佢哋已經嚟到喇
介王神大人，你好耐冇嚟啊，你
講得冇錯啊
真係好懷念啊架飛機好似快咗𠸏？
呢度嘅空氣比頭先薄
所以飛行阻力會細好多
而且呢度離球神又近
我哋應該唔使幾耐就會飛到
係喇，而家仲有冇海怪啊？
哦，梗係有啦，仲唔少𠻹
咩嚟㗎？
你哋頭先講緊嗰樣啊？
係海怪啊
喺下面嗰片海度有好大隻海怪
一唔小心飛得太低
就會好易畀佢哋襲擊，然之後吞咗落肚
我以前都有聽過啊
呢度啲海怪全部都大得好誇張㗎
大到一郁就乘坐移動島噉
佢哋啲爪又大又快，就算畀炸彈炸中…
快啲還擊啦
你搞乜嘢啊？
我未慣呢種飛機好難操控啊
側邊有攻擊啊
大家快啲諗下辦法啦
搞到條脷𠻹
喂，快啲打開後面艙門
我知道喇
喂，我？
要再快啲先得啊
可惡啊
你塊衰人
唔係𠻺嗎？
竟然全部畀一個細路仔搞掂晒？
佢嘅實力比我想象中仲要犀利
趁而家快啲命令所有憲兵隊趕嚟第一波戒島啊
好嘢啊，悟空真係好犀利啊，係啊
弊喇
大家快啲離開呢度啊
公主小姐，你做咩返去啊？
冇事吖嘛？
酷子
公主小姐
今次弊喇
粒龍珠仲喺…
唔使驚啊
喺度啊
全靠潘子你粒龍珠先冇事咋，潘子小姐
如果佢哋畀海怪一啖吞咗咪好囖？
點算好啊？
不如休息下先
然後我哋再等埋比達先生佢哋嚟到吖
都好𠸏
聽落都唔錯
係喎，弊喇
如果我頭先打嗰陣
引留一架飛機就好喇
呢度附近
咁啱就有一個
南美星人以前居住過嘅行星漂浮緊
不如就喺嗰度等啦
唔通就係魔童嘅故鄉嚟？
犀利啊
同我以前去過嘅南美星一模一樣
南美星人應該連樹苗都有帶過去種
一樹一木都跟足呢度嚟建設自己嘅新家園
佢哋可以做到噉樣真係好唔
簡單可惜所有嘢都畀菲利佢摧毀晒
我話咁快又肚餓喇，慘喇
我啲嘢食同碗福丸全部都冇晒喇
忍一陣啦
明明冇幾耐之前先食完早餐嚟
又係喎
我好似仲有一樣嘢叫做復活蟲
吓，好似可以恢復體力
但係唔知道可唔可以食呢？
本身就唔係用嚟食
應該就唔得喇
我有三隻咁多啊，你哋想唔想要啊？
好難食啊
不過…
體力即刻恢復晒，唔止噉啊
連個肚都唔再覺得餓喇
而家呢一度好似已經冇人居住喇
呢度啲水咁污糟，剩返啲樹亂咁生
應該都唔會有人肯住
連南美星人好似都搬走晒喇
比達佢哋好似已經嚟到喇
我即刻去帶佢哋過嚟啦
悟空佢又會知道有人嚟𠸏？
憑感覺佢就知㗎喇
呢個人真係不可思議啊
呢度真係不得了啊
完全唔覺得自己喺魔界噉啊
笛子魔童，係咪好懷念吖？
我完全冇印象喎
因為我都冇喺呢度住過
睇下，好似有人飛緊嚟我哋呢邊啊
係格古羅，唔係，應該係悟空嚟啊
格古洛同悟空係同一個人嚟㗎
原來佢有兩個名嘎？
算啦，有幾多個名都冇所謂
佢好似想同我哋講啲咩噉
打開窗門畀佢入嚟啦
喂
你哋快啲飛高啲，如果唔係
會畀怪物吞落肚
你話怪物？
係啊，係海盜
區區一隻怪物就咁大驚小怪
隻怪物大成噉𠸏？
好，得人驚𠻺哩？
我哋而家係細路仔噉
應該唔會打得過㗎
喂啊，海彼師
你要揸得再小心啲先得𠿪
我咁大個係第一次嚟第二魔界咋
點知唧？
喂，你過嚟呢度
就係特登警告我哋有怪物呀？
其實我哋架飛機啱啱先畀隻怪物一啖吞咗
於是我哋想等埋你哋一齊載埋我哋走啊
原來係為咗自己？
我認輸喇
到此為止，告辭
唔好意思啊，真係唔夠佢打啊
呢邊…
人呢？
連人影都唔見喎，真係奇怪喇
頭先聽到呢邊有好大聲㗎喎
你真係令人好失望啊
我而家決定要炒你魷魚
唔使咁快炒我嗄，係嗰條友太勁吒嘛
其實我都有返咁上下㗎
唱歌好聽之餘，做嘢又快
你留我喺度幫你手，實包你滿意
點樣啊，魔童？
係咪好懷念呢度啊？
我同莊子講過，我完全冇印象
因為我根本就未住過呢度
之不過
又真係有種好熟悉嘅感覺啊
令我覺得好舒服
佢哋要離開呢度，個心一定唔好受
嗰陣時所有大魔王想做咩就做咩
南美星人又有特殊嘅能力
對佢哋有利用價值
佢哋捉咗南美星人就當係自己嘅奴隸
話時話
那哈梅你好似以前都係
住喺第二魔界㗎嗬？
係啊，不過離呢度有段距離㗎吓？
講緊咩啊？
哪哈眉係咩嚟㗎？
係界王神大人啊
佢真正個名其實就係叫做哪哈眉
原來你有自己個名嘎？
噉就梗係有啦
即係界王神大人
都係由呢個魔界去其他世界𠸏？
點解啊？
講起上嚟一匹布咁長
你想聽？
咁長？
都係唔聽咯
唔緊要啦，講畀我聽吖
好啦，簡單講下吖
好耐以前，有一位好好嘅大魔王
打算擴張魔界版圖
於是佢任命咗一位好
犀利嘅超魔人叫拉姆斯
命令佢創造更多宇宙
拉姆斯？
係
佢而家仲係全宇宙最犀利嘅人物
佢做咗幾個宇宙之後
魔界入便好多魔人都陸陸續續
搬入呢啲新宇宙居住
然後拉姆斯大人
就喺我哋古蓮度人一族入面
揀咗幾個人，分別派去各個宇宙
以界王神嘅身份嚟監視各個宇宙
噉即係話，宇宙入面所有嘅人
都係魔人嘅後代嚟呀？
唔係所有嘅人
譬如話，你哋地球人仲有薩亞人一族
就係宇宙誕生後自然演變而成
跟住呢？
然之後
我哋古連導人嘅祖先
好多都搬咗去
拉姆斯大人附近嘅星球度居住
喺嗰時
古蓮道人可以透過曲速大人
自由來往魔界同宇宙之間
但係上上代嘅阿普拉大魔王
為咗提防有宇宙人威脅到佢嘅地位
所以決定限制所有人使用曲速大人
你嗰陣係咪仲喺魔界度啊？
係啊
但係因為大家都好不滿
阿普拉大魔王所作所為
所以當時喺度嘅古蓮道人
全部都逃走去宇宙
當選做界王神已經係之後嘅事喇
係哩？
你哋知唔知界王神大人
佢哋都係喺樹上面出世㗎？
咩話？
你係講真嘎？
係啊，我哋古蓮度人一族
其實係喺五棵古蓮度大樹出世
但係嗰啲大樹全部都枯死晒
我哋已經冇理由要繼續留喺魔界
所以先要搬去宇宙嗰邊定居
即係你哋古蓮道人一族
遲早有一日都會全部滅絕呀？
係啊犀利啊
你係古連道人呀？
一望就知你好聰明
喺宮殿入面嗰個迪蓋斯同艾林斯都係
佢哋好似係那哈眉嘅細佬同家姐
真係？
噉你哋實有搶過零食之類啦
呢層又冇喎
不過話説佢哋兩個都係古連道人
望落就多好喇
哦，係呀？
界王神大人
你想唔想去望下自己誕生嘅星球啊？
唔使喇，反正嗰度已經咩都冇
加上我哋又咁趕時間
講得冇錯
而家要快啲趕去下一個球神度
我哋仲要去攞龍珠㗎
搞咩啊？
好迫啊
你冇資格講啊
係喇，你叫做咩名啊？
古羅里奧
之後，不如就交畀古羅里奧嚟揸飛機吖
好唔好啊？
等陣，你嫌棄緊我嘅駕駛技術呀？
梗係唔係
你都係第一次嚟吒嘛，係咪？
噉就由你揸囖